My true identity
Identitas asli saya
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
sebenarnya adalah Gao Feng, presiden Junsheng Group.
You thought you were asking me to pretend to be him,
Kau pikir kau memintaku berpura-pura menjadi dia,
but you were actually looking for me all along.
tetapi sebenarnya kau mencariku selama ini.
Not only do I possess immense wealth,
Saya tidak hanya memiliki kekayaan yang sangat besar,
but I am also a retired special forces king.
tetapi saya juga seorang raja pasukan khusus yang sudah pensiun.
Those people from Sanhe Company
Orang-orang dari Perusahaan Sanhe
were defeated by me alone.
dikalahkan olehku sendiri.
They had no choice but to pay back the money.
Mereka tidak punya pilihan selain membayar kembali uang itu.
As for Jin Zun Group's so-called social connections,
Adapun apa yang disebut koneksi sosial Grup Jin Zun ,
they are nothing in front of me.
mereka tidak ada apa-apanya di hadapanku.
It really is you.
Itu benar-benar kamu.
As if it's really you.
Seolah-olah itu benar-benar kamu.
If I hadn't seen you delivering food with my own eyes,
Jika aku tidak melihatmu mengantarkan makanan dengan mata kepalaku sendiri,
I would've actually been fooled by your lies.
Sebenarnya aku akan tertipu oleh kebohonganmu.
Why don't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
If you were nicer to me,
Jika kamu bersikap lebih baik padaku,
maybe I'd even give you an autograph.
mungkin aku bahkan akan memberimu tanda tangan.
Shut up.
Diam.
Fine, I won't say anything.
Baiklah, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Don't joke about my idol, Gao Feng.
Jangan bercanda tentang idola saya, Gao Feng.
Why won't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
I really am Gao Feng.
Saya benar-benar Gao Feng.
If you really are Gao Feng,
Jika kamu benar-benar Gao Feng,
then I'm a fairy.
kalau begitu aku peri.
With how beautiful my wife is,
Dengan betapa cantiknya istriku,
calling her a fairy isn't an exaggeration.
Menyebutnya sebagai peri bukanlah suatu hal yang berlebihan.
Stop being so glib.
Berhentilah bicara sembarangan.
Are you going to say it or not?
Apakah Anda akan mengatakannya atau tidak?
You don't believe the truth,
Kamu tidak percaya kebenaran,
and you don't believe lies either.
dan Anda juga tidak percaya kebohongan.
So what do you want me to say?
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Forget it, I won't say anything.
Lupakan saja, saya tidak akan mengatakan apa-apa.
I'm going to sleep.
Aku mau tidur.
Shouldn't a boss reward and punish fairly?
Bukankah seharusnya seorang bos memberi penghargaan dan hukuman secara adil?
I just recovered over twenty million for the company.
Saya baru saja mendapatkan kembali lebih dari dua puluh juta untuk perusahaan.
Shouldn't you at least give me a token reward?
Bukankah seharusnya kau setidaknya memberiku hadiah berupa token?
What more reward do you want?
Hadiah apa lagi yang kamu inginkan?
The bed in the guest room is too hard.
Tempat tidur di kamar tamu terlalu keras.
I can't sleep well.
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
How about tonight,
Bagaimana kalau malam ini,
I squeeze into your room?
Aku masuk ke kamarmu?
A man and a woman alone in one room
Seorang pria dan seorang wanita sendirian di satu ruangan
if you can't control yourself,
jika kamu tidak bisa mengendalikan dirimu sendiri,
should I be understanding about it?
haruskah saya memahaminya?
If you can't control yourself,
Jika kamu tidak bisa mengendalikan dirimu sendiri,
I won't even charge extra.
Saya bahkan tidak akan mengenakan biaya tambahan.
Keep dreaming.
Teruslah bermimpi.
Are you trying to murder your own husband?
Apakah kamu mencoba membunuh suamimu sendiri?
My true identity
Identitas asli saya
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
sebenarnya adalah Gao Feng, presiden Junsheng Group.
You thought you hired me to play a role,
Kau pikir kau mempekerjakanku untuk memainkan peran,
but you were actually looking for the real me.
tetapi sebenarnya kamu sedang mencari diriku yang sebenarnya.
If you really are Gao Feng,
Jika kamu benar-benar Gao Feng,
then I must be a fairy.
kalau begitu aku pastilah peri.
With how beautiful my wife is,
Dengan betapa cantiknya istriku,
calling her a fairy wouldn't be an exaggeration.
Menyebutnya sebagai peri bukanlah suatu hal yang berlebihan.
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Why is even Old Master Liu
Kenapa bahkan Tuan Tua Liu
showing so much respect to that delivery guy?
menunjukkan begitu banyak rasa hormat kepada tukang kirim barang itu?
Could it be
Mungkinkah itu?
that he really is Gao Feng, the president of Junsheng Group?
bahwa dia benar-benar Gao Feng, presiden Junsheng Group?
Impossible.
Mustahil.
Absolutely impossible.
Benar-benar mustahil.
The information here is very clear.
Informasi di sini sangat jelas.
He's obviously just a delivery guy.
Dia jelas-jelas hanya seorang pengantar barang.
This doesn't make any sense.
Ini tidak masuk akal.
Old Master Liu isn't even that respectful to his own father.
Tuan Tua Liu bahkan tidak begitu menghormati ayahnya sendiri.
How could he be so respectful to a delivery guy?
Bagaimana dia bisa begitu hormat pada tukang antar?
What is really going on here?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Young Master Song,
Tuan Muda Song,
how did he even pay off Jinzhun Group's debt?
bagaimana dia bisa melunasi hutang Grup Jinzhun?
What's happening here?
Apa yang terjadi disini?
My position as vice president
Posisi saya sebagai wakil presiden
is probably not safe anymore.
mungkin tidak aman lagi.
Why are you panicking?
Mengapa Anda panik?
Look at yourself, what do you look like right now?
Lihatlah dirimu, seperti apa penampilanmu saat ini?
Ugh.
Aduh.
How can I not panic?
Bagaimana agar saya tidak panik?
Young Master Song,
Tuan Muda Song,
you have to help me think of a solution.
Anda harus membantu saya memikirkan solusinya.
it's been investigated.
Hal itu telah diselidiki.
There's reliable information that
Ada informasi yang dapat dipercaya bahwa
a supervisory team has recently arrived in our Yun City.
tim pengawas baru-baru ini tiba di Kota Yun kami.
Their goal is to find out
Tujuan mereka adalah untuk mencari tahu
who is protecting Liu Shanhe behind the scenes.
yang melindungi Liu Shanhe di balik layar.
That's why Liu Shanhe has been keeping a low profile lately.
Itulah sebabnya Liu Shanhe akhir-akhir ini tidak banyak menarik perhatian.
I knew it.
Aku tahu itu.
So that's how it is.
Jadi begitulah adanya.
The person backing them was investigated.
Orang yang mendukung mereka diselidiki.
All the dirty deeds they've done can't be covered up now.
Semua perbuatan kotor yang mereka lakukan tidak dapat ditutup-tutupi sekarang.
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
of course Liu Shanhe wants to keep things quiet.
Tentu saja Liu Shanhe ingin merahasiakan semuanya.
I was wondering why he'd go to such lengths for some random guy.
Aku jadi heran, kenapa dia mau bersusah payah demi cowok sembarangan.
Why he'd be so willing to compromise.
Mengapa dia begitu bersedia berkompromi.
Turns out, he's just afraid things will get out of hand.
Ternyata, dia hanya takut keadaan akan menjadi tidak terkendali.
And cause an even bigger scandal.
Dan menyebabkan skandal yang lebih besar.
Well played, Gao Xing.
Bagus sekali, Gao Xing.
You almost fooled me with your borrowed authority.
Kau hampir saja membodohiku dengan wewenang pinjamanmu.
But Young Master Song,
Tapi Tuan Muda Song,
that Gao Xing is just a delivery guy.
bahwa Gao Xing hanyalah seorang pengantar barang.
These kinds of secrets among the upper class
Rahasia semacam ini di kalangan kelas atas
not even I know about them.
bahkan saya tidak tahu tentang mereka.
How could he possibly know?
Bagaimana mungkin dia tahu?
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
Delivery guys are running around everywhere every day.
Para pengantar barang berlarian ke mana-mana setiap hari.
If there's any gossip,
Jika ada gosip,
he knows it best.
dia yang paling tahu.
Good thing I'm smart.
Untungnya aku pintar.
I wasn't fooled by him.
Saya tidak tertipu olehnya.
Yeah, that's true.
Ya, itu benar.
Yeah, right.
Ya, benar.
So what should we do next?
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
One word:
Satu kata:
Wait.
Tunggu.
Oh man.
Ya ampun.
If we keep waiting,
Jika kita terus menunggu,
what if I really lose my position as deputy general manager?
Bagaimana jika saya benar-benar kehilangan posisi saya sebagai wakil manajer umum?
Idiot.
Bodoh.
Didn't Su Zhengchun make a deal with him?
Bukankah Su Zhengchun membuat kesepakatan dengannya?
He has to get sixty million in two days.
Dia harus mendapatkan enam puluh juta dalam dua hari.
Even if he collects all the debts,
Bahkan jika dia menagih semua hutangnya,
it's only twenty million.
jumlahnya hanya dua puluh juta.
As for the rest of the money,
Adapun sisa uangnya,
if he can't fulfill tomorrow's bet,
jika dia tidak bisa memenuhi taruhan besok,
he'll have to divorce Su Qingyan.
dia harus menceraikan Su Qingyan.
He'll be kicked out of the Su family.
Dia akan dikeluarkan dari keluarga Su.
And out of Qingmu.
Dan keluar dari Qingmu.
By then,
Pada saat itu,
won't the deputy general manager position still be yours?
bukankah posisi wakil manajer umum masih menjadi milik Anda?
That's right.
Itu benar.
Young Master Song, Young Master Song!
Tuan Muda Song, Tuan Muda Song!
Young Master Song!
Lagu Tuan Muda!
You're the clever one.
Kamu orang yang pintar.
Forty million a day
Empat puluh juta sehari
even if it kills him,
bahkan jika itu membunuhnya,
he still can't pull it off.
dia masih tidak bisa melakukannya.
Hello, An'an.
Halo, An'an.
How did the investigation go?
Bagaimana investigasinya berlangsung?
Yesterday, I talked to three different groups of people.
Kemarin, saya berbicara dengan tiga kelompok orang yang berbeda.
I thoroughly looked into Gao Xing.
Saya menyelidiki Gao Xing secara menyeluruh.
You were right.
Kamu benar.
He really is just a food delivery guy.
Dia sebenarnya hanya seorang pengantar makanan.
His family is poor.
Keluarganya miskin.
But he's not bad-looking.
Tapi dia tidak jelek.
He only finished middle school and has a rural household registration.
Dia hanya tamat sekolah menengah dan memiliki registrasi rumah tangga pedesaan.
He hasn't had any proper jobs.
Dia tidak memiliki pekerjaan yang layak.
After he came to Yuncheng,
Setelah dia datang ke Yuncheng,
he's been making a living delivering food.
dia mencari nafkah dengan mengantarkan makanan.
Then why does Liu Shanhe treat him so respectfully
Lalu mengapa Liu Shanhe memperlakukannya dengan sangat hormat?
and pay him back without any trouble?
dan membayarnya kembali tanpa kesulitan?
That's simple.
Itu sederhana.
I heard there's an inspection team around lately.
Saya dengar ada tim inspeksi di sini akhir-akhir ini.
They're investigating Liu Shanhe's backers.
Mereka sedang menyelidiki pendukung Liu Shanhe.
He doesn't dare cause any trouble right now.
Dia tidak berani menimbulkan masalah saat ini.
That's why he let Gao Xing intimidate him.
Itulah sebabnya dia membiarkan Gao Xing mengintimidasinya.
Oh.
Oh.
So that's how it is.
Jadi begitulah adanya.
Alright, I got it.
Baiklah, saya mengerti.
You can cook, too?
Kamu juga bisa memasak?
It smells pretty good.
Baunya cukup harum.
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
Do you want to eat together?
Apakah kamu mau makan bersama?
There's some for me, too?
Ada untukku juga?
Is this to thank me
Apakah ini untuk berterima kasih padaku?
and you made it just for me?
dan kau membuatnya hanya untukku?
Don't flatter yourself.
Jangan menyanjung diri sendiri.
I made it for myself.
Aku membuatnya untuk diriku sendiri.
I just made too much and didn't want to waste it.
Saya hanya membuat terlalu banyak dan tidak ingin menyia-nyiakannya.
Really?
Benar-benar?
Why do I feel like someone is
Mengapa aku merasa seperti seseorang
saying one thing but meaning another?
mengatakan suatu hal tetapi bermaksud hal lain?
Come on, are you eating or not?
Ayo, kamu makan atau tidak?
If not, forget it.
Jika tidak, lupakan saja.
I'll eat.
Aku akan makan.
Why wouldn't I eat?
Mengapa saya tidak mau makan?
It'd be a waste not to.
Akan sangat sia-sia jika tidak melakukannya.
Honey, let's go.
Sayang, ayo pergi.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm going to work at Qingmu.
Saya akan bekerja di Qingmu.
I'm the deputy general manager at Qingmu now.
Sekarang, saya wakil manajer umum di Qingmu.
I have to set an example.
Saya harus memberi contoh.
I can't be late or leave early.
Saya tidak bisa terlambat atau pulang lebih awal.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
I have something important to do today.
Saya ada sesuatu yang penting untuk dilakukan hari ini.
What's so important?
Apa yang begitu penting?
We're husband and wife, we're in this together.
Kami suami istri, kami bersama-sama dalam hal ini.
Tell me.
Beri tahu saya.
I'll help you solve it.
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya.
Even though you helped me with over twenty million,
Meskipun kamu membantuku dengan lebih dari dua puluh juta,
And An'an,
Dan An'an,
also invested another ten million in Qingmu.
juga menginvestasikan sepuluh juta lainnya di Qingmu.
But we're still short by over twenty million.
Namun kita masih kekurangan lebih dari dua puluh juta.
Today is the last day.
Hari ini adalah hari terakhir.
So I plan to try my luck at Tiange Group.
Jadi saya berencana untuk mencoba keberuntungan saya di Tiange Group.
Tiange?
Apa?
Yeah.
Ya.
Tiange Group is the top conglomerate in our province.
Tiange Group adalah konglomerat teratas di provinsi kami.
They have strong financial power.
Mereka memiliki kekuatan finansial yang kuat.
Their market value exceeds ten billion.
Nilai pasarnya melebihi sepuluh miliar.
If they
Jika mereka
are interested in our Qingmu project,
tertarik dengan proyek Qingmu kami,
then our funding gap will be solved.
maka kesenjangan pendanaan kita akan teratasi.
That's easy.
Itu mudah.
Just take me with you.
Bawalah aku bersamamu.
With me, Gao Feng, taking the lead,
Bersamaku, Gao Feng, memimpin,
no matter who it is,
tidak peduli siapa orangnya,
they'll have to show your husband some respect.
mereka harus menunjukkan rasa hormat pada suamimu.
I had you pretend to be Gao Feng
Aku menyuruhmu berpura-pura menjadi Gao Feng
to fool my family and Song Haoyang.
untuk menipu keluargaku dan Song Haoyang.
If you claim to be Gao Feng outside as well,
Jika kamu mengaku sebagai Gao Feng di luar juga,
that would be fraud.
Itu akan menjadi penipuan.
So I have to handle it myself today.
Jadi saya harus menanganinya sendiri hari ini.
But according to the bet,
Namun menurut taruhannya,
the funding issue for Qingmu will probably fall on me to solve.
Masalah pendanaan untuk Qingmu mungkin akan menjadi tanggung jawab saya untuk menyelesaikannya.
If you go by yourself,
Jika kamu pergi sendiri,
what if your family refuses to acknowledge it?
Bagaimana jika keluarga Anda menolak mengakuinya?
Just take me with you.
Bawalah aku bersamamu.
Maybe I can help solve something.
Mungkin saya bisa membantu memecahkan sesuatu.
Alright.
Baiklah.
Then come with me.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
But remember,
Tapi ingat,
you must follow my instructions in everything you say and do.
Anda harus mengikuti petunjuk saya dalam segala hal yang Anda katakan dan lakukan.
Don't speak carelessly.
Jangan berbicara sembarangan.
And absolutely do not mention that you are Gao Feng.
Dan jangan sekali-kali menyebut bahwa Anda adalah Gao Feng.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Don't worry, I'll handle it properly.
Jangan khawatir, saya akan menanganinya dengan baik.
Hello?
Halo?
Hello, Zhou Pengfei.
Halo, Zhou Pengfei.
The boss has personally come to your Tiange Group.
Bos telah datang sendiri ke Tiange Group Anda.
Hurry up and go greet him.
Cepatlah pergi dan sambut dia.
What?
Apa?
The boss is here in person?
Bosnya datang langsung?
I'll go right away.
Saya akan segera pergi.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
This time, the boss is coming incognito.
Kali ini bosnya datang secara diam-diam.
You need to be smart about it.
Anda harus bersikap cerdas dalam hal itu.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Got it, got it.
Mengerti, mengerti.
I've been waiting for a long time too.
Saya juga sudah menunggu lama.
We've all been waiting a long time.
Kita semua sudah menunggu lama.
Yeah.
Ya.
These are all the heads of major groups in Yuncheng.
Mereka semua adalah pimpinan kelompok besar di Yuncheng.
They're all here to collaborate with Tiange Group.
Mereka semua di sini untuk berkolaborasi dengan Tiange Group.
But President Zhou of Tiange Group is extremely busy.
Tetapi Presiden Zhou dari Tiange Group sangat sibuk.
Not just anyone can meet him.
Tidak sembarang orang bisa bertemu dengannya.
Whatever, let's just line up first.
Baiklah, mari kita berbaris terlebih dulu.
Okay.
Oke.
Mr. Zhou has important matters to attend to today.
Tuan Zhou memiliki urusan penting yang harus diselesaikan hari ini.
He is not available to meet guests.
Dia tidak bersedia menemui tamu.
Everyone, please leave.
Semua orang, silakan pergi.
Let's go, let's head back.
Ayo, kita kembali.
It's over.
Sudah berakhir.
Do you know
Apakah kamu tahu?
the strength of these company bosses
kekuatan para bos perusahaan ini
is even greater than ours at Qingmu.
bahkan lebih hebat dari kita di Qingmu.
Even they were turned away.
Bahkan mereka pun ditolak.
We probably have even less of a chance.
Kita mungkin memiliki kesempatan yang lebih kecil lagi.
Isn't this the one from the engagement party
Bukankah ini yang dari pesta pertunangan?
who ran away from the wedding in public, President Su?
yang melarikan diri dari pernikahan di depan umum, Presiden Su?
What,
Apa,
now that you don't have the Song family's help,
sekarang karena kamu tidak memiliki bantuan keluarga Song,
you're here to try to get in with Tiange again?
Kamu di sini untuk mencoba berhubungan dengan Tiange lagi?
Even we can't get in.
Bahkan kita tidak bisa masuk.
You should stop daydreaming.
Anda sebaiknya berhenti melamun.
Hey,
Hai,
my wife is different from you all.
Istriku berbeda dari kalian semua.
You all come to Tiange
Kalian semua datang ke Tiange
to beg Tiange for a chance to make a living.
untuk memohon kepada Tiange agar diberi kesempatan mencari nafkah.
But my wife comes to Tiange
Tapi istriku datang ke Tiange
as a favor to Tiange.
sebagai bentuk bantuan kepada Tiange.
If Zhou Pengfei knew about this,
Jika Zhou Pengfei tahu tentang ini,
he would come down to greet her himself.
dia akan turun untuk menyambutnya sendiri.
What a big mouth.
Mulutnya besar sekali.
Where did this clown come from?
Dari mana badut ini berasal?
Talking so big,
Berbicara begitu besar,
aren't you afraid you'll bite your tongue?
apakah kamu tidak takut lidahmu tergigit?
Zhou himself would come greet you?
Zhou sendiri yang akan datang menyambutmu?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Can you stop bragging?
Bisakah kamu berhenti menyombongkan diri?
I'm not bragging.
Aku tidak menyombongkan diri.
You're not bragging?
Kamu tidak membual?
Then where is Mr. Zhou?
Lalu dimana Tuan Zhou?
Why hasn't he come down to greet you?
Mengapa dia belum turun untuk menyambutmu?
This guy is just talking big.
Orang ini hanya bicara besar.
He's even convinced himself.
Dia bahkan meyakinkan dirinya sendiri.
Mr. Zhou is here!
Tuan Zhou ada di sini!